Sarayda mavi bir gül yarattığım için övüldüğüm o geceden beri iki yıl geçmişti.
Hatta şimdi bile...
Hatta şimdi bile yüzünü göstermiyorsun.
Şu an karşında duran adam, gerçek benim.
Kalbimde hiçbir hile yok.
Sevgili Coco Rose'm...
Baron Musgrave!
Ne istiyorsun?
Birkaç gün sonra bir duruşma yapıldı.
Bir sonraki tanık, Bilim Akademisi'nden Jupiter Roger.
Duruşmanın konusu simyanın varlığıydı.
Okült Bakanlığı'ndan bir bilim insanı kanıt sundu.
Bilim Akademisi'nden bir bilim insanı onu yerle bir etti.
Bütün bunlar benim itibarımı sarsmak için bir tuzaktı.
Ne komedi ama...
Sana bir şans vereceğiz, Leviathan.
Hemen şimdi, burada biraz altın yap!
Bu, Kral Rupert de Gille'nin emridir!
Anlıyorum.
Sonra beni sürgün edip kendiniz altın yapmaya çalışacaksınız.
N-Ne diyorsun sen?!
Majesteleri, onunla aynı fikirde misiniz?
Maske...
Maskeni çıkarmayacak mısın?
Altın umurumda değil.
Sadece korkuyorum.
Bir şeytan mısın?
Yoksa bir insan mı?
Bilinmeyen bir varlıkla anlaşma mı yaptım?
U-Uzak dur!
Lütfen.
Yüzünü...
Maskeni çıkar.
Dur.
Bana dokunma!
15. Bölüm
İki Canavar   Anlar
Birbirini
15. Bölüm
İki Canavar   Anlar
Birbirini
15. Bölüm
İki Canavar   Anlar
Birbirini
15. Bölüm
İki Canavar   Anlar
Birbirini
15. Bölüm
Babamdan duydum.
Simyanın var olmadığı sonucuna varmışlar!
Şu aptallar.
Ian, buna takılma.
Lütfen bana simyayı öğret!
Becerilerini babamı ikna etmek için kullanacağım!
Ona erimiş altın içirdim.
K-Kahpe!
Onu içeri alın!
Bu odada altın var mı?
Musgrave'e bir soru soruyorum.
Eğer simya diye bir şey yoksa,
oğlunu öldürmek için kullandığım altın nereden geldi?
Kimse beni yargılayamaz!
Kimse.
Kimse!
Beni affet, Ian.
Öfke ve umutsuzluk seni kontrolünü kaybettirdi mi?
Düşündüğümden daha büyük bir aptalsın.
Ian...
Seninle tanışmak istiyordum, Leviathan.
Adım Albert.
Seni korumak için geldim.
Beni korumak mı dedin?
Neyden?
Kraldan ve onun hizmetkârlarından.
Occult Bakanlığı, krala açıkça karşı çıkıp seni savunacak durumda değil.
Ancak ben şahsen sana yardım etmek istiyorum.
Tabii ki, bazı şartlarım var.
Sen de altın mı istiyorsun?
O bayağı şeylere ihtiyacım yok.
Sadece fırtınaya hazırlanmak istiyorum.
Fırtına?
İlki.
Dünyanın daha önce görmediği türden bir fırtına geliyor.
Kral bunun geldiğinin farkında değil.
Neyden bahsediyorsun?
Savaş...
biz insanların daha önce hiç deneyimlemediği ölçekte.
Dünya ikiye bölünüp savaşacak.
Her şehirde,
denizde,
ve gökyüzünde bu savaş sahnelenecek.
Çok kan akacak ve bir ülke yok olacak.
Fırtınadan sonra dünya değişecek.
Yeni kurallarla yönetilen yeni bir çağ gelecek.
Korumamız gereken...
tarihimiz!
Bilgimiz!
Kadim gücümüz!
Ne yapmamı istiyorsun?
O seni kullanmayı planlıyor.
Savaşacak gücü yaratmanı istiyorum.
Eski Avrupa'yı, özellikle Sauville'i, yeni güçlerden korumak için!
Ne yaratacağım?
Ölümden korkmayan yapay askerler.
Yapay insanlar.
Homunculuslar.
Fırtına için bir araç.
Bir saat kulesinde tutsak edilmiş yalnız bir canavar.
O hapishanede tek başına, hâlâ...
Sen de mi?
Biliyorum...
kim olduğunu.
Brian Roscoe.
Gri Kurtlar Köyü'nde senin hakkında duydum.
Sen kimsin?
Victorique ve annesiyle nasıl bir bağlantın var?
Peki ya sen onunla nasıl bir bağlantındasın?
Ben mi?
Ben...
Victorique'nin arkadaşıyım!
Arkadaş?
Bu kadar gülünecek ne var?!
Bir Gri Kurt'un insan arkadaşı olamaz.
Ve bir Gri Kurt asla bir insana güvenmez.
Bu doğru değil!
Tüm insanlar Gri Kurtlar'dan korkar.
Ona yaklaşanlar sadece gücünü kullanmak isteyenlerdir.
Victorique...
İlk fırtına sırasında,
güzel bir canavar doğdu.
İkinci fırtına için, bir planın parçası olarak!
Fırtına?
Yıllar sonra,
dünyayı sarsacak kadar güçlü bir kasırga esecek.
Elbette, o benim yoldaşımın çocuğu.
Ama aynı zamanda bu ülkeyi yöneten aristokrasinin de kızı.
Sonunda, onların elinde sadece bir araçtan ibaret.
Victorique'den ne istiyorsun?!
Peki sen ne yapacaksın?
Onu koruyacağım!
Onu koruyabilecek misin?
Ne kadar da şövalye gibi davranıyorsun.
Victorique bir araç değil!
O ne bir canavar ne de bir Gri Kurt!
O benim arkadaşım!
Her şey çoktan başladı.
Bekle!
Ne demek istiyorsun?!
Dikkatli ol.
Marquis de Blois kaprisli bir adamdır.
Kayıplara karıştı?!
Marquis de Blois, Victorique'nin babası değil mi?
Bir şeyler oluyor.
Her şey Victorique'nin etrafında dönüyor.
Victorique!
Ne?
V-Victorique?!
Şey, bir bakalım...
Ben sadece...
s-ses egzersizi yapıyordum!
Vi-c-to-ri-que!
Tuhaf bir adamsın.
B-Burada ne yapıyorsun ki?
Tabii ki gizemi çözmek için buradayım.
Yani Leviathan'ın gizemini çözdün mü?
Kaosun tüm parçaları bir araya geldi.
Sözlere dökmemi ister misin?
Elbette!
Mecbursam.
Newt ve Sivrikafa'yı da çağırsan iyi olur.
Tabii!
Saat kulesi hayalet hikayelerinin yayılmasının iki nedeni var.
İlki, 20 yıldan fazla önce şüpheli bir simyacının gerçekten var olması.
İkincisi ise şu an hissettiğin duygu.
Şuna bak.
Bu da ne?
Bu binayı inceleyen marangozdan ölçümleri istedim.
Mavi çizgiler planlanan yapıyı gösteriyor.
Siyah çizgiler ise gerçek saat kulesini.
Tuhaf hissetmenin nedeni bu.
Bu bina eğimli yapılmış.
Örneğin, koridorun zemini hafif eğimli.
Düz görünüyor ama yavaş yavaş kıvrılıyor.
Merdivenlerdeki her basamağın yüksekliği de biraz farklı.
Anlıyorum!
İşte bu yüzden ben...
Ama neden böyle inşa edilmiş ki?
Mezarlıkta, Protestanları saklamak için kullanılan
gizli odalardan bahsedildiğini duymadın mı?
Evet.
Kule, gizli odaya yer açmak için
eğik olarak inşa edilmiş.
Ve planlara göre...
Bu akademi aslında
"Sauville'in Gizli Cephaneliği" adını taşıyordu.
Halka açıklanamayacak çeşitli şeyleri
saklamak için bir yerdi.
Yani gizli bir oda olması şaşırtıcı değil.
Bu, burada bir şeylerin gizli olduğu anlamına mı geliyor?
Victorique,
sen...
Şarkı söyle, Kujō.
Ne şarkısı?
O Afrika şarkısını.
Olmaz! Neden ben—
Ah!
Tamam! Tamam, yeter!
Devam et.
Altın ve siyah ten.
Kürek çek, çek, çek ve çek.
Afrikalılar kavurucu toprakların üzerinden atladı,
çığlık attı ve kayboldu.
Bu son oldu artık!
Bir adamı insanların önünde dans ettirip şarkı söylettin.
Sessiz ol.
Çeneni kapat ve tarifsiz bir hüzünle bak.
O şarkıda kaosun birkaç parçası var.
"Altın"...
Peki neden Afrikalılar çığlık atıp kayboluyor bu şarkıda?
Afrikalılar bu köyde 1873'te öldü, değil mi?
E-Evet.
Altına Hücümun başladığı yıl bu,
Yeni Dünya'dan Afrika kıtasına yayıldı.
Sauville Krallığı'nın bile bir sömürgesi vardı.
O dönemin kralı, Afrikalıları ülkeye
altın gizlice sokmak için kullandı.
Sonra da onları susturmak için...
Ancak kral, ertesi yıl aniden
hayatını kaybetti.
Kaosun ortasında, altının sırrını
bilen kişi ortadan kayboldu.
O, geriye kalan tek kişiydi.
O mu?
Uzun bir süre ortadan kayboldu.
Ama 20 yıldan fazla bir süre sonra geri döndü.
Gizemli maskeli simyacı olarak.
Leviathan!
Ama simyasının sahte olduğunu söylememiş miydin?
Kujō, felsefe taşı hakkında ne dediğimi hatırlıyor musun?
Sanırım, simyacıların taşıdığı güçlü bir taş olduğunu söylemiştin.
Peki rengi?
Hatırladığım kadarıyla, nar gibi koyu kırmızı bir renk.
Bu odada benzer kırmızı bir nesne var mı?
Bu çiçek, simya hakkında bilgisi olan herkesin dikkatini çeker.
Ölenlerin hepsi yabancıydı.
Eminim hepsi, Leviathan'ın simyasının sırrını arıyordu.
Ona dokunma, Avril Bradley!
Neden olmasın?
Bu bir zehir tuzağı.
Ne?!
Leviathan kurdu bunu.
Simyasının sırrını ve gerçek kimliğini gizlemek için...
Kimliğini mi?
İşte geliyor.
Bu da ne?!
Buldum seni, Leviathan!
Utanıyor musun?
Aptal. Ben biliyorum...
maskenin ardındaki yüzünü!
Nasıl buldun?
Yenilgiyi kabul ediyor musun?
Kabul ediyor musun...?
Kim olduğunu biliyorum.
O bir Afrikalı mıydı?!
50 yıl önce mezarlıkta görünen görünmez hayaletin kimliği...
o idi.
Küçük bir Afrikalı çocuk, karanlıkta görünmez olurdu.
Biliyorum.
Gizli altının yerini bilen tek kişi sendin.
Altını, krala yaklaşmak için simya yapıyormuş gibi göstermek için kullandın.
Ama neden?
Çünkü anavatanını korumak istedin.
Sevgili eski yurdunu bir başka ülkenin sömürge yönetiminden kurtarmak için kralı etkiledin.
Ve sonra...
Kendi kalbin tarafından yenildin.
Hepsi bir hikaye...
çok eski zamanlardan kalma.
Bir hayal.
Bir vizyon.
Victorique!
İyi misin?
Evet.
Elveda...
karanlık canavar.
Bu son mu?
Leviathan!
Neredesin?!
Çık ortaya!
Sana ihtiyacım var!
Askerler!
Homunkuluslar!
Bunların hiçbirini yapamadım.
Albert...
Güç istiyorsan, basitçe bir kadınla birleş.
Olağanüstü yeteneklere sahip bir kadın...
Albert de Blois...
Leviathan!
Görünüşe göre yıkmaya karar vermişler.
Anlıyorum.
Ne kadar biliyorsun?
Bir bilgelik kaynağım var.
Babam, Leviathan'dan bir homunkulus ordusu yaratmasını istedi.
Ama o plan başarısız oldu.
Bu yüzden beni yarattı.
Bir Gri Kurt...
Ben de Leviathan gibiyim.
Fırtına için bir araç.
Bu akademiye hapsedildim
çünkü burası gizli bir cephanelik.
Ama babam seni daha ne kadar burada tutacak?
Tabii eğer şimdiden...
İşte oradasın!
Victorique!
Seni arıyordum!
Tanrım, o kadar hızlı hareket ediyorsun ki peşinden yetişemiyorum.
İlk tanıştığımızdan beri seni bulmak için
ne kadar zaman harcadım bilmiyorum.
Bir gün seni bulamazsam bu benim sorunum değil!
Öyle mi, Kujō?
Beni bulamayacak mısın?
Onu koruyabilecek misin?
O fırtına kesinlikle ikinizi ayıracak.
Ancak kalpleriniz asla ayrılmayacak.
Sorun yok.
Gördün mü?
Seni hep böyle bulacağım.
Hadi, gidelim.
Bu cildi gelecekte edinen sen.
Ruhumun ikizi olan sen.
Lütfen beni bul.
Kurtar beni...
Bu hapisten.
Bu yalnızlıktan.
Hey!
Victorique!
Burada değil misin?
Yine bir yerlerde saklanıyor olmalısın.
Victorique!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Düşen       Bakire Meryem
Bir Sinek Kafası Var
Gerçekten burada değil misin?